Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tahun 2014
Ini uangnya.
Terima kasih.
Apakah kamu sudah makan malam?
Kalau begitu, kamu harus makan lebih banyak.
Jangan pilih-pilih makanan.
SUP MIE DAGING SAPI DAN BERBAGAI LAUK PENDAMPING
Menu ada di meja. Silakan duduk.
Pesan apa pun yang Anda inginkan.
Saya ada pelanggan. Harus pergi.
Mohon maaf atas keterlambatannya. Siap memesan?
Satu porsi besar sup mie daging sapi.
Restoran Lin
SINAR BULAN
Ini adalah kedai mie yang sudah berusia 50 tahun.
Setelah hujan semalam,
dengan genangan air yang masih ada di mana-mana,
Polisi menutup area tersebut
karena adanya kasus pembunuhan.
Pemilik generasi kedua itu
dibunuh secara brutal.
Polisi sedang menyelidiki
kemungkinan motif finansial di balik kasus ini.
Pemilik muda itu dilaporkan menjadi yatim piatu
dan dibesarkan oleh neneknya.
Dia kemudian mengambil alih toko wanita itu
dan mulai mendukungnya.
Para tetangga mengatakan bahwa dia adalah anak
yang berbakti, sopan, dan disukai banyak orang.
Namun sayangnya, hal ini terjadi.
Wanita tua itu juga kehilangan cucunya.
Influencer Chang En-ya, atau Lisa,
dilaporkan hilang dua minggu lalu.
Polisi telah mencari
rekaman keamanan selama berhari-hari.
tetapi ditemukan bahwa beberapa kamera mengalami kerusakan,
Menunjukkan tindakan yang direncanakan dengan baik.
Korban, Ti,
adalah putra dari mantan anggota dewan Ouyang Hsiang.
Menurut sumber,
Polisi telah mengetahui
identitas tersangka.
Tersangka pernah berselisih dengan Ouyang Ti
di sekolah tujuh tahun lalu.
dan menikam Ouyang dengan pisau.
Kami akan terus mengikuti perkembangan cerita ini
dan memberikan informasi terbaru kepada Anda.
Terjadi pembunuhan mengerikan
di Taiwan tengah siang ini.
Seorang pria berusia 25 tahun, Chuang, dimutilasi
dan dibuang ke dalam tong plastik.
Saat dibuka,
ditemukan mayat yang membusuk dan terpotong-potong.
Karena ketakutan, mereka segera…
Pembunuhan dalam keluarga ini
hampir bisa digambarkan sebagai pertumpahan darah.
Metode yang digunakan tersangka sangat kejam.
Dia terus memukuli Wang
bahkan setelah Wang meninggal,
dan seorang anak kecil sedang…
Serangkaian pembunuhan berantai dalam beberapa bulan terakhir
telah menimbulkan ketakutan yang meluas.
Si pembunuh akhirnya tertangkap.
Li Jen-yao, yang dijuluki "Pembunuh Badai Hujan"
oleh media, baru berusia 25 tahun.
Dia menyerahkan diri ke polisi
setelah membunuh ayahnya kemarin.
dan mengaku telah melakukan beberapa pembunuhan.
SEANDAINYA AKU TIDAK MELIHAT MATAHARI
Jangan.
Lepaskan aku. Kumohon.
Tahun 2023
Itu karena saya membaca semua ini
sebelum tidur.
Itulah mengapa aku bermimpi
diburu oleh diriku sendiri.
Bolehkah saya izin sakit karena mengalami mimpi buruk?
Apakah kamu juga pergi membeli bahan makanan?
Ya. Hei, daun bawang itu mahal.
Ya, sangat mahal.
Dengar, aku tidak…
Saya rasa itu dia.
Aku akan bertanya.
Halo, Nona.
Apakah kamu pindah ke lantai 18?
Ya, saya baru pindah minggu lalu.
Maaf aku belum menyapa.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu membeli tempat itu atau menyewanya?
Apakah ada sesuatu yang salah?
Setelah pindah masuk,
Apakah kamu pernah mendengar suara sepatu hak tinggi berbunyi di malam hari?
atau bel pintu Anda berdering terus-menerus?
TIDAK.
Seharusnya Anda bertanya kepada kami, warga lama,
dulu sebelum pindah ke sini.
untuk melihat apakah tempat ini berhantu.
Kamu tidak akan tertipu.
-Apa?
-Benar.
Katamu tempatku berhantu?
Tapi… pencahayaan alami di dalam ruangan sangat bagus.
Dahulu ada seorang wanita muda yang sangat cantik
tinggal di apartemen Anda.
Dia terbunuh di gunung itu.
Tewas di gunung?
Tapi dia tidak meninggal di tempatnya.
Saya rasa tempat ini tidak berhantu.
Jika ada hantu di sana, berarti tempat itu berhantu.
Saat itu,
gang tersebut dipenuhi oleh para wartawan.
PRODUKSI FILM KAMI
PENCARIAN PROPERTI YANG DISTIGMATISASI
Mengapa alamat-alamat tersebut disensor?
Bagaimana saya bisa tahu nomor berapa itu?
Apakah tempatku benar-benar berhantu?
Mengapa kamu begitu gelisah?
Khawatir aku memergokimu bermalas-malasan?
TIDAK.
Saya sedang mencari sesuatu.
Kemarilah.
Aku ingin berbicara denganmu.
Hsu Ta-wei akan ditahan
selama tiga hari lagi.
Bagaimana perkembangan kasus terpidana mati Anda?
Jika tidak ada kemajuan,
Saya ingin Anda membantu saya dengan beberapa pekerjaan persiapan.
Saya mendapat proyek komersial, jadi saya butuh…
Kenapa tatapanmu seperti itu?
Katakan saja.
Nah, sebelum Ta-wei mulai mengisolasi diri,
Dia meminta saya untuk fokus pada kasusnya.
Dia secara khusus mengatakan padaku…
jangan biarkan kau merebutku dariku.
Jelas sekali kamu adalah
asisten yang kami pekerjakan bersama.
Kenapa
sekarang kamu jadi asisten pribadinya?
Apakah Li Jen-yao setuju untuk bertemu?
Dia terus menolak sebelumnya, kan?
Ta-wei gigih.
Jadi dia meminta saya
untuk menulis surat kepada Li Jen-yao.
Ta-wei bilang aku harus menambahkan
sentuhan yang lebih feminin.
Seolah-olah itu akan berhasil.
Namun pihak penjara mengatakan
Li Jen-yao setuju untuk bertemu dengan saya.
Apa?
Ta-wei.
Dengar, keluar dalam 15 menit.
Bawa peralatanmu. Aku akan menjemputmu.
Baru dua hari berlalu.
Anda bisa berhenti isolasi sekarang?
Atau hasil tes Anda negatif?
Ini cuma flu ringan. Jangan konyol.
Apa yang perlu diisolasi?
Pokoknya, keluarlah dalam 15 menit.
Ayolah, Ta-wei.
Mungkin sekarang tidak seketat dulu,
tetapi kita tetap harus mengikuti aturan.
Siapa yang akan tahu jika kita tidak mengatakan apa-apa?
Hsu Ta-wei, apakah kau lelah hidup?
Apakah kamu punya keinginan untuk mati?
Baik. Aku akan memenuhi keinginanmu.
Saya akan menjadi asisten Anda hari ini.
Aku akan menunggumu di dekat pintu.
Datang dan jemput aku jika kau berani.
Dengan baik…
Yu.
Kamu dengar kan apa yang baru saja kukatakan?
Kali ini kamu pergi sendirian.
Jelaskan prosesnya kepada mereka dengan jelas.
Baiklah… Aku percaya padamu. Kamu bisa melakukannya.
Semoga beruntung.
Merindukan.
Apakah ada yang salah?
Tidak, saya baik-baik saja.
1027, seseorang ada di sini untukmu.
LI JEN-YAO
Dengan baik,
Saya adalah karyawan We Film Studio.
Direktur kami adalah Hsu Ta-wei,
Dan--
Halo.
Baiklah, saya adalah karyawan We Film Studio.
Hsu Ta-wei adalah sutradaranya.
Saya adalah perencana.
Nama saya Chou Pin-yu.
Kamu bisa memanggilku Yu.
Seperti pada ikan.
Namun secara resmi,
bentuknya sama seperti di Zhou Yu.
Hari ini, saya…
Saya ingin berdiskusi dengan Anda--
Jangan gugup. Aku tidak akan menyakitimu.
Santai.
Maaf.
Aku biasanya tidak mudah gugup.
Aku tidak tahu mengapa,
tetapi melihatmu memberiku perasaan yang aneh.
Seperti sesuatu yang anehnya familiar.
Tapi kami baru saja bertemu.
Apa yang sedang saya bicarakan?
Intinya adalah,
seperti yang telah saya sebutkan dalam surat saya kepada Anda,
Perusahaan saya ingin membuat
film dokumenter tentang Anda.
Hal itu mungkin mencakup detail kejahatan tersebut.
Mengapa saya?
Sutradara Hsu adalah orang yang memilihmu.
Jadi, saya tidak tahu mengapa.
Tapi kurasa itu karena
Sutradara merasa kasus
dan cerita Anda akan menarik minat penonton.
Bagaimanapun, saya harap Anda akan bergabung dengan produksi kami.
Apakah pekerjaan ini penting bagi Anda?
Oke.
Saya setuju.
Anda setuju?
Benarkah?
Tapi saya tidak akan menjawab
pertanyaan yang tidak ingin saya jawab.
Tentu saja. Kami akan sepenuhnya menghormati hal itu.
Izinkan saya menjelaskan prosesnya secara singkat.
Ada tiga tahapan utama.
Praproduksi, produksi,
dan pascaproduksi.
Anda hanya perlu mengetahui
tahap produksinya.
karena saat itulah kita akan syuting.
Dan… bagian utamanya
adalah perkenalan diri Anda.
Kami akan memberikan beberapa pertanyaan kepada Anda.
dan bicarakan tentang
apa yang perlu Anda jawab nanti.
Saya rasa sudah saatnya.
Sekian untuk hari ini.
Terima kasih.
Maukah kamu…
datang lagi?
Aku akan datang lain kali.
Li Jen-yao.
Mengapa Anda setuju untuk diwawancarai?
Bukankah kamu sudah bilang tidak sebelumnya?
Terputus.
Apakah kamu mendengarku?
Mungkin karena ini pertama kalinya saya
melihat narapidana hukuman mati dari dekat.
Aku merasakan sesuatu
Saya tidak bisa menjelaskannya dengan tepat.
Seorang narapidana hukuman mati?
Siapa?
Itu dia Li Jen-yao.
Dia membunuh banyak orang beberapa tahun lalu,
termasuk ayahnya.
Ingat berita tentang itu?
Tentu saja.
Dia melakukan begitu banyak kejahatan.
Itu berita besar. Bagaimana mungkin aku lupa?
Meskipun sekarang dia berada di penjara,
dia tetap orang yang berbahaya.
Mungkin sebaiknya menjauhinya.
Awalnya, kupikir dia juga akan menakutkan.
Bahwa aku akan terlalu takut untuk berbicara.
Tetapi
Saya bertemu dengannya hari ini.
Dia sepertinya tidak
Seburuk yang diklaim media.
Saat pertama kali aku melihatnya,
Dia tidak terlihat seperti seorang pembunuh menurutku.
Menurutmu dia tampan?
Tidak, saya tidak.
Lalu mengapa kamu terus membelanya?
Berhenti bicara omong kosong.
Bagus.
Apakah kalian semua sudah pindah?
Apakah Anda membutuhkan bantuan?
Aku sudah bilang aku akan membantumu mencari tempat tinggal baru,
tapi kau tidak mengizinkanku.
Bagus. Sekarang tempatmu jadi berhantu.
Hei, tidak.
Sudah kukatakan berulang kali.
Kamu adalah sepupuku, bukan ibuku.
Kamu tidak perlu melakukan segalanya untukku.
Tante tidak ada apa-apanya
dibandingkan denganmu yang terlalu mengontrol.
Selain itu, mendapatkan tempat berhantu ini
hanyalah sebuah kecelakaan.
Kecelakaan? Kurasa
kau hanya menginginkan penawaran termurah.
Anda menyewa dengan harga kurang dari 10.000 di sini.
Bukankah itu aneh menurutmu?
Saat itu aku tidak terlalu memikirkannya.
Berdasarkan apa yang dikatakan tetangga Anda,
Dia tidak meninggal di sana.
Jadi tempat itu tidak berhantu.
Apa yang kamu takutkan?
-Bagaimana jika dia merindukan rumah?
-Apa?
Aku khawatir dia tiba-tiba akan merindukan rumah
dan kembali.
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Aku menyimpan buah ini khusus untukmu.
Bawalah ke sekolah. Makanlah, ya?
Tidak perlu, Bu. Tidak, terima kasih.
Permisi.
Apakah Anda juga berjualan di sini?
Oh iya, kami berjualan di sini akhir-akhir ini.
Mampirlah ke kios buah kami jika Anda punya waktu.
Ini benar-benar manis.
Saya sendiri yang memilih semuanya.
Ambillah.
Cukup sudah.
Maaf, istri saya hanya merasa
ada kedekatan dengan Anda.
Dia tidak bermaksud jahat.
Saya minta maaf.
Ayo pergi.
Jangan terlambat ke sekolah.
Kak, apakah kamu masih ingat mereka?
Aku bertemu mereka tepat di luar tempatmu
dan studio Ta-wei sebelumnya.
Sekarang,
Mereka sepertinya tahu ke mana pun aku pergi.
Dan istrinya sepertinya selalu salah mengira saya
sebagai orang lain setiap kali.
Ini aneh.
Bukankah kamu terlalu banyak berpikir?
Sudah biasa bagi penjual buah
untuk berkeliling Taipei dengan kios mereka.
Ini mungkin hanya kebetulan.
Ayo pergi.
Bagaimana kamu menemukan tempat ini?
Kamu mau tanya berapa kali lagi?
Sudah kubilang aku menemukannya di internet.
Nona Chou,
seorang kurir mengantarkan ini untuk Anda.
Saya tidak memesan apa pun.
Siapa yang mengirimnya?
Ini Chi-chi.
Dia tahu aku pindah,
jadi dia memberiku ini.
Jangan menakutiku.
Apa yang kamu lihat?
Apakah hantu benar-benar ada?
Bahkan hantu pun akan pergi
jika melihat kekacauan ini.
Sudah berapa lama kamu tinggal di sini?
Mengapa barang-barangmu masih di dalam kotak?
Lalu ada apa dengan kaus kaki ini?
Apakah cucian di atas tempat tidur bersih atau kotor?
Kamu tidur di mana?
Tepat… di sana.
Mustahil.
Kurasa kau tidak cocok tinggal sendirian.
Sebaiknya kau kembali tinggal bersamaku.
Kita akan membicarakan itu nanti. Silakan duduk.
Di Sini.
Aku akan menelepon Chi-chi.
Halo, Chi-chi.
Saya sudah menerima hadiah Anda.
Terima kasih.
Hei, bagaimana mungkin kamu tidak mengundangku
saat kamu pindah?
Apa kabar?
Tidak buruk.
Semuanya berjalan dengan baik.
Mana mungkin! Kamu terdengar aneh.
Hai, aku teman dekatmu.
Bagaimana bisa kau merahasiakan sesuatu dariku?
Seharusnya kau ceritakan semuanya padaku.
Apakah kamu akan memberitahuku atau tidak?
Apakah kamu akan? Apakah kamu akan?!
Ayolah! Atau aku akan langsung datang ke sana!
Ini sebenarnya bukan apa-apa.
Jangan khawatir.
Kita akan mengobrol sambil makan malam lain waktu.
Astaga…
Oke, kita ngobrol lagi nanti. Sampai jumpa.
Hei, jangan dirapikan.
Aku akan melakukannya sendiri.
Kau membuat seolah-olah
aku hanya memanggilmu ke sini untuk membersihkan.
Aku akan merasa tidak enak.
Tidak apa-apa.
Lagipula, dulu aku yang mencuci pakaianmu.
Oke, silakan duduk.
Apakah aku memasukkan ponselku ke dalam tas ini?
Ta-wei.
Oke, tunggu sebentar.
Teruskan.
Wawancara dengan Li Jen-yao minggu depan.
Oke, aku akan meneleponmu
setelah selesai mengorganisir informasinya.
Oke, sampai jumpa.
PERTEMUAN PERTAMA DENGAN LI JEN-YAO
Apakah sedang hujan?
Hsiao-tung, apakah kau di sana?
Apakah kamu bisa mendengarku?
Apakah kamu mendengar suaraku?
Bisakah kamu bangun?
Ada apa?
Mengapa kamu tiba-tiba terbangun?
Saya baik-baik saja.
Bangun.
Mengapa aku mengalami mimpi yang aneh seperti itu?
Pin-yu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya hanya mau ke kamar mandi.
-Kak!
-Ada apa?
Aku baru saja melihat gadis lain di cermin.
Apakah Anda terlalu lelah
untuk mengenali diri Anda di cermin?
Mengapa aku tidak mengenali diriku sendiri?
Pergilah dan lihat sendiri. Itu menakutkan.
Bu, tolong tenangkan diri.
Kamu mau apa?
Aku tidak bilang aku akan pindah.
Aku hanya ingin tahu
apa yang terjadi di tempat ini.
Jika tidak, mengapa harga sewa begitu murah?
Izinkan saya bercerita,
jangan salahkan properti saya
ketika kamulah
yang tertular sesuatu yang kotor di luar.
Jika kamu ingin pindah, tidak apa-apa.
Itu terserah kamu.
Tapi jangan harap saya
akan mengembalikan uang deposit Anda.
Ayo cepat!
Maaf.
Hari pertama dan kamu sudah bergerak lambat
sambil mengobrol di telepon?
Oke. Kami siap. Mari kita mulai.
Saya melakukan riset terlebih dahulu.
Aku melihat foto-fotomu waktu SMA.
Sejujurnya, kamu cukup tampan.
Aku yakin banyak gadis yang menyukaimu.
Dengan baik,
Bisakah Anda bercerita tentang
masa-masa Anda di sekolah menengah atas?
Adakah hal yang mendalam atau tak terlupakan
yang dapat Anda bagikan kepada kami?
Bagaimana dengan teman-teman?
Anda tahu, kita berteman sebagai mahasiswa.
Apakah kamu punya teman baik…
Tidak. Saya tidak punya teman.
Benar-benar?
Bagaimana dengan Ouyang Ti?
Dia bukan temanmu?
Coba saya lihat.
Ou Yang Ti.
Chen Che-li.
Chuang Jung-tai.
Wang Yu-hsiang.
Fan Wei-ting.
Lin Meng-hung.
Ada juga seorang gadis cantik.
Siapa namanya?
Yang ini.
Chang En-ya.
Mereka semua
dibunuh olehmu.
Kenapa mereka semua bersekolah
di sekolah yang sama denganmu?
Jika kamu mengatakan
tidak ada kejadian apa pun di sekolah menengah atas,
Tidak seorang pun akan mempercayainya.
Mengapa tidak memanfaatkan kesempatan ini untuk memberi tahu kami?
Apa sebenarnya yang terjadi
antara Anda dan orang-orang ini di masa lalu?
Yu.
Anda ambil alih.
-Aku?
-Apa aku sedang berbicara dengan tembok?
Ayo.
Anda yang mengajukan pertanyaan. Anda bisa melakukannya.
Silakan lanjutkan jika kamu sudah siap, oke?
Baiklah , saya akan melanjutkan
dengan pertanyaan dari sutradara.
Apa yang terjadi pada tahun 2007?
Berdasarkan informasi yang tersedia,
Anda menikam Ouyang Ti pada tahun 2007.
Bisakah Anda memberi tahu kami?
Apakah ada konflik di antara kalian?
Kami ingin tahu
mengapa Anda melakukan kejahatan ini,
bukan dari perspektif hukum,
tetapi karena keluarga korban
berhak untuk tahu
mengapa mereka kehilangan orang-orang terkasih mereka.
Hari-hari hujan.
Karena aku benci hari hujan.
Ta-wei, apa kamu baik-baik saja?
Ini mobilmu.
Dia benci hari hujan.
Alasan omong kosong apa itu?
Dia membenci hari hujan,
Jadi, dia membunuh sepuluh orang?
Sejujurnya,
Aku lebih suka dia mencoba menipu kita
dengan alasan yang asal-asalan, kau tahu?
Tapi Anda melihat ekspresinya barusan.
Dia serius.
Ta-wei, mengapa kamu ingin membuat
film dokumenter ini?
Bagaimana menurutmu?
Apa pendapatku?
Itu karena…
karena saat ini dia dianggap sebagai
pembunuh berantai paling terkenal.
Jadi, jika Anda bisa membuatnya
berbicara tentang motifnya
untuk pertama kalinya di depan kamera,
Mungkin film dokumenter itu
akan membuatmu menjadi sutradara terkenal dalam semalam.
Kamu benar.
Itu masuk akal.
Setidaknya ini lebih logis
daripada hari-hari hujan sialan itu.
Benar.
Saya, Hsu Ta-wei, bersedia
merekam pembunuh berantai ini.
karena aku ingin menjadi sangat terkenal.
Lihat itu! Sedang hujan.
Mengganggu.
TIDAK BERGUNA, SAMPAH, BODOH, TERKUTUK
-Kamu sudah kembali.
-Hai.
Di luar hujan deras.
Tidak apa-apa.
Pergilah ganti baju lalu makan.
Oke.
Apa kau tidak akan berubah?
Mau pergi ke mana?
Dalam perjalanan pulang, saya membeli kue favorit Wen-ling .
Oke, cepatlah.
-Ta-wei.
-Apa?
Sudah sangat larut.
Kita di sini untuk apa? Kenapa tidak ke kantor?
Inilah kesempatan kita. Bagaimana mungkin kita melepaskannya?
Apa maksudmu?
Bukankah pemeran utama pria kita tadi mengatakan
bahwa dia telah membunuh orang?
Karena dia membenci hari hujan?
Sekarang sedang hujan.
Kita bisa mendapatkan beberapa rekaman udara.
untuk digunakan sebagai latar belakang dalam film dokumenter.
Bukankah itu hebat?
Jika kita tidak syuting sekarang, kapan lagi kita akan syuting?
Kapan kita akan mendapatkan truk penyiram air hujan?
Apakah kita punya uang untuk itu?
Baiklah, kalau begitu, kita sepakat.
Kami bertiga akan datang ke sini lagi.
Tentu, kami bertiga
akan datang ke sini lagi.
Lain kali kami akan datang lebih awal.
Chou Pin-yu.
Tolong bawakan payung untukku.
Ada seorang gadis di tengah hujan di sana.
Seorang gadis? Di mana?
Jangan mendekat.
Kamu mau apa?
Itu bukan salahku.
Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
Telurnya belum dikeluarkan,
dan lebih dari 20 orang sudah menunggu.
Supermarket itu juga mulai menjual
telur impor hari ini.
Dicuci dan disortir di AS.
Namun dalam waktu sepuluh menit, mereka sudah…
Hsiao-tung. .
Aku kembali.
Hsiao-tung.
Apakah kamu sudah makan malam?
Jika tidak, saya akan memasak untuk Anda.
Chou Pin-yu.
Tolong bawakan payung untukku.
Ada seorang gadis di tengah hujan di sana.
Seorang perempuan?
Di mana?
Hai, Kak.
Mendengarkan.
Kurasa aku melihat gadis itu lagi malam ini.
Apakah kamu mencariku?
Terjemahan subtitle oleh: Hannah Liu